Repository: aces/Loris
Catalog: modules/user_accounts/locale/*/LC_MESSAGES/user_accounts.po
Languages: ja

source: User Accounts
ja: ユーザーアカウント

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Pending account approval
ja: アカウント承認待ち

source: Pending account approvals
ja: 保留中のアカウント承認

source: This user has no site affiliations
ja: このユーザーにはサイト所属がありません。

source: This user has no project affiliations
ja: このユーザーにはプロジェクトへの所属はありません。

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Pending Approval
ja: 承認待ち

source: Radiologist
ja: 放射線科医

source: Account Request Date
ja: アカウントリクエスト日

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: The form you submitted contains data entry errors
ja: 送信したフォームにデータ入力エラーが含まれています。

source: Notes
ja: 注記

source: It is recommended to use an email address as the username, for clarity and uniqueness.
ja: 明確さと一意性を保つために、ユーザー名として電子メール アドレスを使用することをお勧めします。

source: When generating a new password, please notify the user by checking 'Send email to user' box below!
ja: 新しいパスワードを生成するときは、「ユーザーにメールを送信」ボックスをチェックしてユーザーに通知してください。

source: You must leave the password field empty if you want the system to generate one for you
ja: システムでパスワードを生成する場合は、パスワード フィールドを空のままにしておく必要があります。

source: Add/Edit User
ja: ユーザーの追加/編集

source: Reject User
ja: ユーザーを拒否

source: Make user name match email address
ja: ユーザー名をメールアドレスと一致させます。

source: Generate new password
ja: 新しいパスワードを生成します。

source: Degree
ja: 程度

source: Academic Position
ja: 学術的地位

source: Institution
ja: 機関

source: Department
ja: 部門

source: Street Address
ja: 住所

source: City
ja: 市

source: State/Province
ja: 州/県

source: Zip/Postal Code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: FAX
ja: ファックス

source: Send email to user
ja: ユーザーにメールを送信

source: Confirm Email
ja: メール確認

source: Examiner At:
ja: 審査官:

source: Examiner Status
ja: 審査官のステータス

source: Pending approval
ja: 承認待ち

source: Active from
ja: アクティブ開始日

source: Active to
ja: アクティブに

source: Permissions
ja: 権限

source: Supervisors
ja: 監督者

source: You cannot enter a user name if you want it to match the email address
ja: メールアドレスと一致させたい場合、ユーザー名を入力することはできません。

source: You must enter a user name or choose to make it match the email address
ja: ユーザー名を入力するか、ユーザー名と電子メール アドレスを一致させるように選択する必要があります。

source: The user name already exists
ja: ユーザー名は既に存在します。

source: The user name must not exceed 255 characters
ja: ユーザー名は 255 文字を超えてはなりません。

source: You cannot have the user name match an email address that contains a whitespace character
ja: ユーザー名を、空白文字を含む電子メール アドレスと一致させることはできません。

source: Whitespace characters are not allowed in user names
ja: ユーザー名には空白文字は使用できません。

source: Please specify password or click Generate new password
ja: パスワードを指定するか、「新しいパスワードを生成」をクリックしてください。

source: Password is required
ja: パスワードが必要です。

source: You must enter an email address
ja: メールアドレスを入力する必要があります。

source: Email and confirmed email do not match
ja: メールアドレスと確認メールアドレスが一致しません。

source: You must select at least one site/affiliation
ja: 少なくとも 1 つのサイト/所属先を選択する必要があります。

source: You must select at least one project/affiliation
ja: 少なくとも 1 つのプロジェクト/所属を選択する必要があります。

source: Please specify if examiner is a radiologist
ja: 検査者が放射線科医の場合は選択してください。

source: Please set pending approval Yes or No
ja: 保留中の承認を「はい」または「いいえ」に設定してください。

source: Please select at least one examiner site or clear the 'Examiner status' fields below (i.e. 'Radiologist' and 'Pending Approval').
ja: 少なくとも 1 つの検査官サイトを選択するか、以下の「検査官ステータス」フィールド (「放射線科医」および「承認待ち」など) をクリアしてください。

source: Please notice that the "Active from" date should be lesser or equal to the "Active to" date.
ja: 「アクティブ開始日」は「アクティブ終了日」と同じかそれより小さい日付にする必要があることに注意してください。

source: Your password cannot be your email.
ja: パスワードにメールアドレスは使用できません。

source: Your password cannot be your user name.
ja: パスワードをユーザー名と同じにすることはできません。

source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: New and old passwords are identical
ja: 新しいパスワードと古いパスワードは同一です。

source: This email address is already in use
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。
